Repository: AdUser/karesansui
Catalog: karesansui/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Disabled
ja: 無効

source: Notice: Undefined variable "%s"
ja: Notice: 未定義の変数 \"%s\"

source: Notice: Undefined index "%s"
ja: Notice: 未定義のインデックス \"%s\"

source: Copying %s
ja: %sをコピー中

source: ERROR: copying %s to %s: %s
ja: エラー: %s の %s へのコピーに失敗しました。%s

source: Processing module '%s'...
ja: モジュール「%s」を実行しています......

source: Detecting configuration files
ja: 設定ファイルを検知しています。

source: Reading configuration files
ja: 設定ファイルを読み込んでいます。

source: Execute
ja: 実行

source: Execute Result
ja: 実行結果

source: Writing module dict files
ja: モジュールのdictファイルを書き込んでいます。

source: Writing configuration files
ja: 設定ファイルに書き込んでいます。

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Ave
ja: 平均

source: Last
ja: 最新

source: Graph created
ja: 作成日時

source: Used
ja: 使用

source: Free
ja: 空き

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Packets
ja: パケット

source: Traffic
ja: トラフィック

source: Errors
ja: エラー

source: RX
ja: 受信

source: TX
ja: 送信

source: Dropped
ja: 破棄

source: Load Average
ja: ロードアベレージ

source: 1m Average
ja: 1分間の平均

source: 5m Average
ja: 5分間の平均

source: 15m Average
ja: 15分間の平均

source: Buffered
ja: バッファ

source: Cached
ja: キャッシュ

source: uptime
ja: 起動時間

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時

source: mins
ja: 分

source: Uptime
ja: 起動時間

source: Users Logged In
ja: ログインユーザー数

source: Users
ja: ユーザー数

source: Cannot open '%s'
ja: %s をオープンできません。

source: Snapshot is not supported by this version of libvirt
ja: スナップショット機能は、このバージョンのlibvirtではサポートされていません。

source: Storage pool could not be found. pool=%s
ja: ストレージプールが見つかりませんでした。pool=%s

source: Storage path could not be retrieved.
ja: ストレージパスが取得できませんでした。

source: Domain could not be found. name=%s
ja: ドメインが見つかりませんでした。name=%s

source: Failed to set autostart flag. - dom=%s flag=%s
ja: 自動起動フラグの設定に失敗しました。dom=%s flag=%s

source: Directory '%s' not found.
ja: ディレクトリ '%s' がありません。

source: Directory '%s' found.
ja: ディレクトリ '%s' が存在します。

source: '%s' is invalid format.
ja: '%s' は不正なフォーマットです。

source: '%s' not found.
ja: '%s' がありません。

source: Disk storage pools were found to import. - pool=%s
ja: インポート用のストレージプールが見つかりました。pool=%s

source: Could not find the exported disk image. src_file=%s
ja: エクスポートされたディスクイメージが見つかりませんでした。src_file=%s

source: Export data not found. - path=%s
ja: エクスポートのデータファイルが見つかりませんでした。 - path=%s

source: Failed to import guest image. Image not found.- path=%s
ja: ゲストのイメージのインポートに失敗しました。イメージが見つかりません。 - path=%s

source: No storage pools could be found.
ja: ストレージプールがみつかりませんでした。

source: No storage pool '%s' could be found.
ja: ストレージプール '%s' がみつかりませんでした。

source: Could not start network '%s' (%s)
ja: ネットワークを起動できませんでした。'%s' (%s)

source: Could not stop network '%s' (%s)
ja: ネットワークを停止できませんでした。'%s' (%s)

source: Accepted
ja: 受理されました(Accepted)

source: No Content
ja: コンテンツがありません(No content)

source: Bad Request
ja: 無効な要求です (Bad Request)

source: Not Found
ja: 存在しません (Not found)

source: Method Not Allowed
ja: メソッドは許可されていません (Method not allowed)

source: Conflict
ja: 既に存在しています (Conflict)

source: Illegal Error
ja: 予期せぬエラーを検出しました

source: Detail Message: Error
ja: 詳細メッセージ: エラー

source: Detail Message: Not Modified
ja: 詳細メッセージ: 未更新

source: Detail Message: Timeout
ja: 詳細メッセージ: タイムアウト

source: Detail Message: Parse Error
ja: 詳細メッセージ: パースエラー

source: Update success.
ja: 更新に成功しました

source: Close
ja: 閉じる

source: Succeeded to remove the file.
ja: ファイルの削除に成功しました

source: Succeeded to update the file.
ja: ファイルの更新に成功しました

source: To complete the set, please click on the button below the screen.
ja: 設定を完了するには、画面下のボタンを押してください

source: Failed to create icon file
ja: アイコンファイルの作成に失敗しました。

source: SUCCEED
ja: 成功

source: CAUTION
ja: 注意

source: ERROR
ja: エラー

source: Alert
ja: 警告

source: %1$s must be longer than %2$d characters.
ja: %1$s は、%2$d 文字以上でなければなりません。

source: %1$s must be shorter than %2$d characters.
ja: %1$s は、%2$d 文字以下でなければなりません。

source: %1$s includes invalid character[s] %2$s.
ja: %1$s に不正な文字 「%2$s」 が含まれています。

source: %1$s must be greater than %2$s.
ja: %1$s は、%2$s 以上の値にしてください。

source: %1$s must be smaller than %2$s.
ja: %1$s は、%2$s 以下の値にしてください。

source: %s must start /.
ja: %s は、/ で始まっていなければなりません。

source: %1$s must be specified like %2$s.
ja: %1$s は、「%2$s」のように指定してください。

source: %s is in invalid format
ja: %s の指定方法が不正です。

source: Network address part of %s
ja: %s のネットワークアドレスの部分

source: Network length part of %s
ja: %s のネットワーク長の部分

source: Network and netmask is not match.[%s]
ja: ネットワークアドレスとネットマスクに整合性がありません。[%s]

source: %s is in invalid netmask format.
ja: %s のネットマスクの指定が不正です。

source: %s is empty.
ja: %s が空白です。

source: %1$s must be longer than %2$s.
ja: %1$s は、%2$s 文字以上でなければなりません。

source: %1$s must be shorter than %2$s.
ja: %1$s は、%2$s 文字以下にしてください。

source: %1$s %2$s specification is invalid.
ja: %1$s %2$s の指定が不正です。

source: Year
ja: 年

source: %1$s %2$s must be greater than 1970.
ja: %1$s %2$s は、1970 以上にしてください。

source: %1$s %2$s must be less than 2038.
ja: %1$s %2$s は、2038 以下にしてください。

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Please check %s.
ja: %s を選択してください。

source: %s is not a decimal value (should be a decimal value).
ja: %s が数値ではありません。

source: %1$s is limited to %2$s or less.
ja: %1$s は、%2$s 以下に制限されています。

source: (%1$s) Length of figures after point must be equal or less than %2$s.
ja: (%1$s) 小数点以下の桁数は%2$s以下である必要があります。

source: Do you really want to remove the target?
ja: ターゲットを削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: 取消

source: Confirm
ja: 確認

source: Was removed.
ja: 削除されました。

source: OK to apply changes?
ja: 適用してもよろしいですか？

source: Apply
ja: 適用

source: Was applied.
ja: 適用されました。

source: hypervisors
ja: ハイパーバイザー

source: Warning Value
ja: 警告値

source: Failure Value
ja: 危険値

source: Guest Name
ja: ゲスト名

source: Domain ID
ja: ドメインID

source: Please input correct value.
ja: 正しい値を入力してください。

source: Name of the guest. This will be used in Karesansui control panel. Any letters, including spaces and symbols are allowed.
ja: Karesansuiの管理画面で利用するゲストの名前をつけてください。全角/半角文字、記号を使うことができます。

source: VM domain name of the guest. This will be used to distinguish each guests in VM, so it should be unique between all guests (This is NOT a DNS \"domain\"). Alphabets and some symbols are allowed.
ja: 作成するゲストの仮想マシンドメイン名です。ゲストを区別するために利用されますので、一意である必要があります（DNSの「ドメイン名」ではありません！）。半角英数文字と - _ . の記号を使うことができます。

source: Guest Icon
ja: ゲストアイコン画像

source: Icon image to be used in Karesansui control panel. Choose the file and click upload button.
ja: Karesansuiの管理画面で表示されるアイコン画像です。画像を選択し、アップロードボタンを押してください。

source: Memory Size
ja: メモリサイズ

source: The amount of RAM for the guest to use (in mega-bytes).
ja: ゲストが使用するメモリのサイズです。単位はMBです。

source: Create New Disk Image: Create a new storage image. <br />Use iSCSI: Use iSCSI networked storage.
ja: ストレージを新規作成する：新規にストレージのイメージを作成します。<br />ストレージにiSCSIを利用する：既存のiSCSIネットワークストレージを利用します。

source: Storage Pool To Use
ja: ストレージプール名

source: Select the storage pool to use. You can manupulate storage pools in \"Storage Pool\" tab.
ja: ストレージプールを選択してください。ストレージプールは、ストレージプールタブから操作することができます。

source: Available
ja: 利用可能

source: Available space in the storage pool.(MB)
ja: ストレージプールの空き容量です（MB）。

source: Total capacity of the storage pool. (MB)
ja: ストレージプール全体の容量です（MB）。

source: Set the storage capacity of the guest OS. (MB)
ja: ゲストのストレージ容量を設定します（MB）。

source: Image Type
ja: イメージタイプ

source: raw: The simplest image format. High interoperability with other systems. vmdk: Format which is used in VMWare 3 or 4. cow: Format used in User Mode Linux. qcow: Format used in old versions of Qemu. Left for compatibility. qcow2: The most common image format supported by Qemu.
ja: raw: もっともシンプルなイメージ形式です。(他のシステムで利用しやすいという利点があります。) vmdk : VMwareのバージョン3と４に対応するイメージ形式です。 cow: User Mode Linux利用されるイメージ形式です。 qcow: 古いQemuでサポートされているイメージ形式です。(互換性維持の目的で残されています。) qcow2 : Qemuがサポートする最も一般的なイメージ形式です。

source: Storage Pool Type
ja: ストレージプール種別

source: The type of storage pool. You can set this in networked storage tab and storage pool tab.
ja: ストレージプールの種別です。ネットワークストレージ及びストレージプールの画面で設定を行うことができます。

source: The name of the storage. Storage pool settings are available in storage pool tab.
ja: ストレージプールの名前です。ストレージプールの設定はストレージプール画面から行うことができます。

source: Volume name actually used in the storage pool.
ja: ストレージプール内で実際に使われるボリューム名です。

source: Bus Type
ja: Busタイプ

source: Set the device controlling method. We recommend virtio (KVM) / xen (Xen), which allows device to act as a para-virtualized device.
ja: デバイスの制御方法を設定します。準仮想化デバイスとして動作するvirtio(KVM)/xen(Xen)を推奨します。

source: Keymap of the keyboard to use with VNC.
ja: VNCで利用するキーマップです。

source: Disk Size
ja: ディスク容量 (MB)

source: Size of the disk of the guest (MB)
ja: ゲストが使用するディスクのサイズです（MB）。

source: Kernel image for the guest. Specify FTP/HTTP URL, or a valid absolute file path.
ja: ゲストが使用するカーネルのイメージです。FTP/HTTPのURLか、ファイルシステム上の絶対パスで指定してください。

source: The initrd (bootup RAM disk) image for the guest. Specify FTP/HTTP URL, or a valid absolute file path.
ja: ゲストが使用するinitrd（初期RAMディスク）のイメージです。FTP/HTTPのURLか、絶対パスで指定してください。

source: The ISO 9660 CD-ROM/DVD-ROM image for the guest. Specify a valid absolute file path.
ja: ゲストインストールに使用するISOイメージです。ファイルシステム上の絶対パスで指定してください。

source: (Auto-recommended value displayed below.) TCP port number to access the guest with VNC. Numbers greater than 5900 are allowed. Unique number between all guests are recommended.
ja: （自動的に推奨値を検出して表示しています）ゲストにVNCでアクセスするためのTCPポート番号です。他のゲストと重ならないような、5900以上のポート番号を指定してください。

source: Type of the virtual network interface connection. Choose \"Physical Device\" to connect directly to the physical network, or \"Virtual Network\" to connect guest to the virtual network (which are in \"Network\" tab of the host).
ja: 新規に追加する仮想ネットワークインターフェースの接続方法を選択します。「物理デバイス」を選択すると、ゲストは物理ネットワークに直接接続します。「仮想ネットワーク」を選択すると、ホストの「ネットワーク」タブで作成した仮想ネットワークに接続します。

source: (Auto-recommended value displayed below.) MAC address of the guest in xx:xx:xx:xx:xx:xx format. Specify an address not used in the network.
ja: （自動的に推奨値を検出して表示しています）仮想マシンのMACアドレスです。他の仮想マシンで使用されていない値を指定してください。コロン区切り(xx:xx:xx:xx:xx:xx形式)で指定してください。

source: Extra Kernel Options
ja: カーネルオプション

source: Kernel parameters to pass to the guest kernel on guest installation.
ja: 仮想マシン作成時にカーネルに渡すオプションを指定できます。キックスタートファイルなどはここで指定してください。

source: Tag to add to the guest to be used in Karesansui control panel. Can be used to search guests using tags in the \"Guests\" panel. Separate tags with commas to specify two or more tags. Any letters, including spaces and symbols are allowed.
ja: ゲストにつけるタグです。一覧表示画面でタグを使った絞り込みを行うことができます。全角/半角文字、記号を使うことができます。複数のタグを登録するときはカンマ(,)で区切ってください。

source: Create Guest
ja: ゲスト作成

source: Require
ja: 必須

source: Upload
ja: アップロード

source: Available (MB)
ja: 利用可能 (MB)

source: Capacity (MB)
ja: 総容量 (MB)

source: OS Image Type
ja: OSイメージタイプ

source: Device Path
ja: デバイスパス

source: Device Real Path
ja: デバイスの実体

source: Boot Image
ja: ブートイメージ

source: Physical Device
ja: 物理デバイス

source: Virtual Network
ja: 仮想ネットワーク

source: Notebook
ja: ノート

source: Create
ja: 作成

source: Domain Type
ja: ドメイン種別

source: General Information
ja: 一般情報

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Export Information
ja: エクスポート情報

source: VCPUS
ja: 仮想CPU

source: Max VCPUS
ja: 最大VPU数

source: CPU Info
ja: CPU情報

source: VNC Listen
ja: VNC待ち受け

source: VNC Port
ja: VNCポート番号

source: Keymap
ja: VNCキーマップ

source: VNC Info
ja: VNC情報

source: Max Memory
ja: 最大メモリ

source: Memory Info
ja: メモリ情報

source: Type
ja: 種別

source: Source File
ja: ソースファイル

source: Driver Type
ja: デバイス制御種別

source: Driver Name
ja: ドライバ名

source: Disk Info
ja: ディスク情報

source: Source Bridge
ja: ソースブリッジ

source: Mac Address
ja: MACアドレス

source: Interface Info
ja: I/F情報

source: Storage Pool Information
ja: ストレージプール情報

source: OS Type
ja: OSタイプ

source: Tag Name
ja: タグ名

source: CPU Time (seconds)
ja: CPU時間(秒)

source: Network Info
ja: ネットワーク情報

source: Created User
ja: 作成ユーザー

source: Modified User
ja: 更新ユーザー

source: Date Created
ja: 作成日時

source: Date Modified
ja: 更新日時

source: Audit
ja: 監査

source: Export can not be edited.
ja: エクスポートは編集できません。

source: Guest Settings
ja: ゲスト設定

source: Please select a target.
ja: ターゲットを選択してください。

source: Export
ja: エクスポート

source: Edit
ja: 編集

source: Copy
ja: コピー

source: Import
ja: インポート

source: Exported
ja: エクスポート済

source: Details
ja: 詳細

source: Top
ja: トップ

source: Summary
ja: サマリ

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Device
ja: デバイス

source: Job
ja: ジョブ

source: Console
ja: コンソール

source: Notebook is for your reminders, memopads, etc.
ja: ノートはメモ帳、備忘録として自由に使うことができます。

source: Edit Guest Settings
ja: ゲスト設定の編集

source: Start
ja: 開始

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Reboot
ja: 再起動

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Destroy
ja: 強制停止

source: Disable Autostart
ja: 自動起動を無効

source: Enable Autostart
ja: 自動起動を有効

source: Unique key
ja: ユニークキー

source: Tags
ja: タグ

source: CPU time(seconds)
ja: CPU時間(秒)

source: Created Date
ja: 作成日時

source: Modified Date
ja: 更新日時

source: Consumed CPU Time
ja: CPU時間

source: CPU time which the guest consumed in the real world.
ja: このゲストが実際に使用したCPU時間です。

source: Maximum number of virtual CPUs allowed to allocate to this guest.
ja: 割り当て可能な仮想CPU数の最大数を変更します。仮想CPU数はこの数値を超えては割り当てられません。

source: Change Maximum Allocatable Virtual CPUs
ja: 割当可能な仮想CPU最大数の変更

source: Change the max value allowed for virtual CPU allocations. Will be valid on next guest bootup.
ja: 割り当て可能な最大仮想CPU数を変更します。仮想CPU数はこの数値を超えては割り当てられません。次回ゲスト起動時に有効となります。

source: Specify how many CPUs you like to allocate to the guest.
ja: ゲストに割り当てる仮想CPUの数を変更します。

source: CPU Information
ja: CPU情報

source: This will be enabled on next guest bootup
ja: 次回ゲスト起動以降に有効

source: Allowable Range: %d - %d
ja: 設定可能範囲 %d - %d

source: Device Type
ja: デバイスタイプ

source: Type of the device to add. Choose \"Network\" to add a new network interface to the guest, or \"Disk\" to add a new virtual hard disk device.
ja: 新規に追加したい仮想デバイスのタイプです。「ネットワーク」を選択すると、ゲストに新たな仮想ネットワークインターフェースを追加することができます。「ディスク」を選択すると、ゲストに新たな仮想ハードディスクドライブを追加することができます。

source: Sparse File
ja: Sparseファイル

source: Check if you like to create the disk file image in sparse file format. Using sparse file format saves disk space and time to create the image, but are inferior in writing performance.
ja: 新規に追加する仮想ハードディスクドライブを作成するときに、ディスクイメージファイルをSparseファイルとして作成する場合に選択します。Sparseファイルを指定した場合、イメージ作成時間を短縮できるほか、ディスク領域を節約することができます。しかし一方で、ディスクへの書き込み速度が遅いという欠点があります。

source: Size of the disk to add in mega-bytes.
ja: 追加する仮想ハードディスクドライブのディスクサイズです。

source: Disk Device Type
ja: ディスクデバイスタイプ

source: Type of disk device to emulate.
ja: ディスクのタイプです。

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: Disk
ja: ディスク

source: Add
ja: 追加

source: Received an unexpected value.
ja: 予期しない値を受信しました。

source: Add device
ja: デバイス追加

source: Edit device
ja: デバイス設定

source: Current VNC port number of this interface.
ja: このインターフェイスの現在のVNCポート番号。

source: Listen on All Network Interfaces
ja: 全てのネットワークインターフェイスでVNC接続を待ち受ける

source: Select \"Yes\" to allow to connect to VNC via all network interfaces.
ja: 「はい」が選択されている場合、VNC待ち受けを全てのネットワークインターフェイスから許可します。

source: TCP port number to access the guest with VNC. Numbers greater than 5900 are allowed. Unique number between all guests are recommended. Will be valid on next guest bootup.
ja: ゲストにVNCでアクセスするためのTCPポート番号です。他のゲストと重ならないような、5900以上のポート番号を指定してください。次回ゲスト起動以降に有効となります。

source: Settings whether the guest allows VNC connection via all network interfaces. Will be enabled on next guest bootup.
ja: 次回ゲスト起動後にVNC待ち受けを全てのネットワークから許可するかどうかの設定です。

source: VNC password for this guest. When choosing 'Set random phrase', the new password can be checked out on the 'Device' - 'Display' panel. Will be valid on next guest bootup.
ja: 次回ゲスト起動後に使用されるVNCパスワードです。「ランダム文字列で設定する」を選択した場合は、設定後の新しいパスワードは「デバイス-ディスプレイ」管理画面で確認できます。

source: Display Information
ja: ディスプレイ情報

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Keep current setting
ja: 設定を変更しない

source: Not set
ja: 未使用

source: Set random phrase
ja: ランダム文字列で設定する

source: Don't set password
ja: パスワードを設定しない

source: Error in specified time. Start time > end time.
ja: 時刻を確認してください。開始時刻が終了時刻より未来に指定されています。

source: Status of the job. OK means normal exit. PEND means the job is in the queue and waiting to be executed. RUN means the job is being executed and running. APPERR means the background system error. NG means job command execution error.
ja: 登録されたジョブの実行状況です。<br>OK は正常終了です。</br><br>PEND は実行待ちです。</br><br>RUN は実行中です。</br><br>APPERR はバックグラウンドシステムエラーです。</br><br>NG はコマンド実行エラーです。</br>

source: Search
ja: 検索

source: Progress
ja: 進捗

source: Max Memory Size (MB)
ja: 最大メモリサイズ(MB)

source: Total Memory Size on Host (MB)
ja: ホストの合計メモリサイズ(MB)

source: Total RAM size of the host (in mega-bytes).
ja: ホストのメモリ容量です。単位はMBです。

source: Maximum Allocatable Memory Size (MB)
ja: 最大メモリサイズ (MB)

source: Maximum memory size which could be allocated to the guest (in mega-bytes). This should be lower than the total memory size on host.
ja: ゲストに割り当てることが可能なメモリの最大値です。ホストの合計メモリサイズよりも低く設定することが推奨されます。単位はMBです。

source: Current memory size of the guest (in mega-bytes).
ja: ゲストのメモリ容量です。単位はMBです。

source: Memory Information
ja: メモリ情報

source: Memory Settings
ja: メモリ設定

source: Network connection type of the network interface.
ja: ネットワークインターフェイスのネットワーク接続タイプです。

source: Device name of the host bridge which the guest network interface is connected.
ja: （ゲストの）ネットワークインターフェイスが接続されている（ホストの）ブリッジのデバイス名です。

source: MAC address of the guest network interface.
ja: ネットワークインターフェイスのMACアドレスです。

source: NIC Settings
ja: NIC設定

source: Configure
ja: 設定

source: Title of the snapshot to be used in Karesansui control panel.
ja: スナップショットにつけるタイトル文字列です。Karesansuiの管理画面で利用します。

source: description of the snapshot to be used in Karesansui control panel.
ja: スナップショットに関する説明です。Karesansuiの管理画面で利用します。

source: Snapshot Settings
ja: スナップショット設定

source: This domain does not support snapshotting.
ja: このドメインはスナップショットをサポートしていません。

source: Modified
ja: 更新完了

source: Parent snapshot
ja: 親スナップショット

source: Child snapshot
ja: 子スナップショット

source: Detail
ja: 詳細

source: Source VM domain name to be exported.
ja: エクスポートする仮想マシンドメイン名です。

source: The description of this export data. Any letters, including spaces and symbols are allowed.
ja: このエクスポートデータの説明をつけてください。全角/半角文字、記号を使うことができます。

source: Export Destination Storage Pool Name
ja: 保存先ストレージプール名

source: The name of storage pool where domain image is exported in.
ja: エクスポートするイメージを保存するストレージプール名

source: Export Guest
ja: ゲストのエクスポート

source: Export Title
ja: エクスポートのタイトル

source: No storage pool is found.
ja: ストレージプールがみつかりませんでした。

source: Source Domain Name
ja: コピー元ドメイン名

source: Source VM domain name to be copied.
ja: コピー元の仮想マシンドメイン名です。

source: Destination VM domain name to be copied.
ja: コピー先の仮想マシンドメイン名です。

source: Destination Storage Pool Name
ja: 保存先ストレージプール名

source: Set the destination storage pool name.
ja: 保存先ストレージプール名

source: Replicate Guest
ja: ゲスト複製

source: User
ja: ユーザー

source: Karesansui Unique Key
ja: Karesansuiユニークキー

source: FQDN of the host. If the Karesansui server on the host waits on the port other than 80, then specify in 'FQDN:portnumber' format.
ja: ホストのFQDNです。80番ポート以外でkaresansuiサーバーが接続を待ち受けている場合は「FQDN:ポート番号」の書式で入力してください

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Name of the host. This will be used in Karesansui control panel. Any letters, including spaces and symbols are allowed.
ja: Karesansuiの管理画面で利用する、ホストの名前をつけてください。全角/半角文字、記号を使うことができます。

source: Tag to add to the host to be used in Karesansui control panel. Can be used to search hosts using tags in the 'Hosts' panel (features planned in future version). Separate tags with commas to specify two or more tags. Any letters, including spaces and symbols are allowed.
ja: ホストにつけるタグです。一覧表示画面でタグを使った絞り込みを行うことができます（将来のバージョンで実現予定）。全角/半角文字、記号を使うことができます。複数のタグを登録するときはカンマ(,)で区切ってください。

source: A unique ID to distinguish each host when using Karesansui in multi-host configuration. Should be a unique value between all hosts and guests. Format: 5 fields separated by '-'. Each field should have 8-4-4-4-12 letters.
ja: マルチホスト構成時、Karesansuiを判別する値です。全てのホスト、ゲストに対し一意である必要があります。0~9, a~fまでの半角英数が使えます。フォーマットは8文字-4文字-4文字-4文字-12文字です。各文字列の間は-(ハイフン)で区切ってください。

source: Add Host
ja: ホストの追加

source: Host Settings
ja: ホスト設定

source: Link to Other Host Top Page
ja: ホストのトップページへのリンク

source: Link
ja: リンク

source: Other Information
ja: その他の情報

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Number of Guests
ja: ゲスト数

source: Number of CPUs
ja: CPU数

source: CPU Vendor
ja: CPUベンダー

source: CPU Model
ja: CPUモデル

source: CPU Frequency (MHz)
ja: CPU周波数(MHz)

source: Memory (MB)
ja: メモリ(MB)

source: Disk (MB)
ja: ディスク (MB)

source: Host
ja: ホスト

source: Guests
ja: ゲスト一覧

source: Settings
ja: 設定

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定

source: Static Route Settings
ja: 静的ルーティング設定

source: Storage
ja: ストレージ

source: Network Storage
ja: ネットワークストレージ

source: Management
ja: 管理

source: Packages
ja: パッケージ管理

source: Report
ja: レポート

source: Log
ja: ログ

source: Watch
ja: 監視

source: Service
ja: サービス

source: Host Icon
ja: ホストアイコン画像

source: Edit Host Settings
ja: ゲスト設定の編集

source: Can only be specified in conjunction with tcp or udp.
ja: tcp,udpの時に指定可

source: Rule ID
ja: ルールID

source: Priority for applying firewall rules. Smaller ID applies earlier.
ja: ルールの適用優先度です。IDが小さいものほど優先されます。

source: Action when the packet matches the rule.
ja: パケットがルールにマッチした場合のアクションです。

source: ACCEPT accepts the packet. DROP drops the packet silently. REJECT rejects the packet and returns an error response to the sender.
ja: ACCEPT はパケットを許可します。DROP はパケットを拒否します。REJECTはパケットを拒否しますが、エラー応答を送信します。

source: Packets matching the protocol specified here will be checked.
ja: チェックするパケットのプロトコルです。

source: Packets having the source address specified here will be checked. To specify network address, use formats like '192.168.0.0/24'. Leave this empty if you like to check all packets regardless of the source address.
ja: チェックするパケットの送信元のIPアドレスまたはネットワークアドレスです。ネットワークアドレスを指定する場合は、「ネットワークアドレス/ネットワーク長」の形式で指定してください。全ての送信元アドレスを対象とする場合は、入力する必要はありません。

source: Packets having the source port specified here will be checked. This item can be specified when you choose 'tcp' or 'udp' for 'Protocol'.
ja: チェックするパケットの送信元のポート番号です。この項目は、「プロトコル」に「tcp」または「udp」を選択した場合に指定することができます。

source: Packets having the destination address specified here will be checked. To specify network address, use formats like '192.168.0.0/24'. Leave this empty if you like to check all packets regardless of the destination address.
ja: チェックするパケットの送信先のIPアドレスまたはネットワークアドレスです。ネットワークアドレスを指定する場合は、「ネットワークアドレス/ネットワーク長」の形式で指定してください。全ての送信先アドレスを対象とする場合は、入力する必要はありません。

source: Packets having the destination port specified here will be checked. This item can be specified when you choose 'tcp' or 'udp' for 'Protocol'.
ja: チェックするパケットの送信先のポート番号です。この項目は、「プロトコル」に「tcp」または「udp」を選択した場合に指定することができます。

source: Inbound Interface
ja: 入力インターフェイス

source: Packets received through this interface will be checked.
ja: パケットを受信するインターフェースのデバイス名です。

source: Outbound Interface
ja: 出力インターフェイス

source: Packets sent through this interface will be checked.
ja: パケットを送信するインターフェースのデバイス名です。

source: Rule Settings
ja: ルール設定

source: Add Rule
ja: ルール追加

source: Src Addr
ja: 送信元アドレス

source: Src Port
ja: 送信元ポート

source: Dest Addr
ja: 送信先アドレス

source: Dest Port
ja: 送信先ポート

source: In I/F
ja: 入力I/F

source: Out I/F
ja: 出力I/F

source: All
ja: 全て

source: Firewall Settings
ja: ファイアウォール設定

source: Stop
ja: 停止

source: Restart
ja: 再起動

source: Initialize
ja: 初期化

source: Default policy to treat packets reaching this host.
ja: このマシンで受信されるパケットのデフォルトポリシーです。

source: ACCEPT accepts the packet. DROP drops the packet silently.
ja: ACCEPT はパケットを許可します。DROP はパケットを拒否します。

source: Default policy to treat packets to be sent from this host.
ja: このマシンから送信されるパケットのデフォルトポリシーです。

source: Default policy to treat packets to be forwarded through this host.
ja: このマシンを経由するパケットのデフォルトポリシーです。
